(escrevi isso só pra me guiar)
1 - coxa (quadríceps, posterior)
2 - glúteo
3 - panturrilha
4 - abdômen
5 - costas
6 - bíceps
7 - peitoral
8 - tríceps
9 - ombro

	Treino A: Inferiores (ênfase em quadríceps e glúteos) > 1,2,3

Agachamento livre - 3 séries de 8-12 repetições
Leg Press – 3 séries de 10-12 repetições
Afundo (com halteres ou barra) – 3 séries de 10-12 repetições por perna
Elevação pélvica - 3 séries de 8-12 repetições
Glúteo caneleira - 3 séries de 12-15 repetições
Elevação de panturrilha em pé (com barra ou halteres) - 3 séries de 10-15
Elevação de panturrilha sentado (máquina ou halteres sobre os joelhos) - 3 séries de 10-15


	Treino B: Superiores > 5,6,7,8,9

Puxada na polia alta – 3 séries de 10-12 repetições
Remada baixa - 3 séries de 10-12 repetições
Rosca bíceps - 3 séries de 10-12 repetições
Supino reto (barra ou halteres) – 3 séries de 10-12 repetições
tríceps corda - 3 séries de 10-12 repetições
Desenvolvimento com halteres – 3 séries de 10-12 repetições
Elevação lateral – 3 séries de 10-12 repetições
Banco lombar - 3 séries de 10-12 repetições


	Treino C: Inferiores (ênfase em posterior de coxa e glúteos) > 1,2,3,5

Cadeira flexora – 3 séries de 10-12 repetições
Levantamento terra – 3 séries de 6-8 repetições
Stiff (barra ou halteres) – 3 séries de 8-10 repetições
Abdução de quadril – 3 séries de 15-20 repetições
Elevação pélvica – 3 séries de 8-10 repetições
Glúteo na polia – 3 séries de 12-15 repetições
Elevação de panturrilha em pé (com barra ou halteres) - 3 séries de 10-12
Elevação de panturrilha sentado (máquina ou halteres sobre os joelhos) - 3 séries de 10-12


Orientações:
- Abdominal e cardio: Ficam por sua conta, gatinha! Encaixa no dia que achar melhor.
- Execução dos exercícios: Peça ajuda ao pessoal da academia em relação a execução dos exercícios que você não esta acostumada a fazer.
- Recuperação muscular: Se algum músculo estiver dolorido por conta do treino anterior, espere a recuperação completa antes de treiná-lo denovo.
- Intensidade: Na terceira série de cada exercício, o peso deve ser desafiador, quase no seu limite. A primeira e a segunda séries não precisam ser tão intensas, mas a terceira deve exigir o máximo. Se sentir que poderia fazer mais repetições, aumente o peso.
- Aquecimento: Não esqueça de aquecer!
- Mobilidade: Antes de treinar pernas, faça uma sessão de mobilidade (dura cerca de 10 minutos).
- Descanso: O tempo de descanso entre séries pode variar de 1 a 5 minutos. Se guia pelo feeling do seu musculo (ajuste de acordo com a sensação muscular).
- Proteína: Coma proteína, gatinha.
- Gostosa: Se fazer tudo certinho vai ficar ainda mais gostosa do que já é (não me seguro eu tenho que escrever uma gracinha).